Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jialei.
Biar Ibu membantumu ganti
baju, oke?
Kita akan tidur setelah berganti pakaian.
Ayo, Ibu membantumu berubah.
Pergi! Jangan sentuh aku!
Itu Bu, Jialei!
Pergilah!
Lepaskan aku!
[Detektif Bayangan]
[Episode 4]
Senin,
Saya berbicara kepadamu.
Saya mendengarkan.
Dengan baik,
Tempat seperti apakah
International Settlement itu?
Itu adalah tempat di mana Anda terus-menerus...
Tuan Wang, hati-hati dengan api!
Berurusan dengan pembunuh.
Kamu pikir ruang patroli di sana
semudah itu untuk diikuti?
Lagipula, kamu seorang gadis.
Mereka pasti tidak menginginkanmu.
Jika kamu bertanya padaku,
Sebaiknya kamu tetap di sini saja.
Mungkin suatu hari nanti kamu akan bertemu
dengan tuan muda yang kaya
dan kemudian menikah dengan gaya,
bukankah itu akan menyenangkan?
Itu bukan untukku.
Saya berharap dapat menjadi inspektur suatu hari nanti.
Inspektur?
Inspektur Lu?
Anda tampaknya orang yang praktis—
Bagaimana Anda bisa menuruti fantasi seperti itu?
Mari kita kesampingkan semua hal lainnya.
Bahkan jika Anda masuk ke ruang patroli,
Anda harus memulai dari bawah.
Menyajikan teh, menuangkan air,
membeli sarapan—
itu baru permulaan.
Kemudian inspektur akan membuang
setumpuk file
untuk Anda tinjau,
dan Anda tidak dapat pergi
sebelum selesai membacanya.
Dan beginilah masalahnya—
membacanya tidak ada gunanya.
Apakah Anda masih menginginkannya?
Jika kamu bertanya padaku,
lebih baik tetap di sini saja.
Itu dia.
Seorang lansia telah hilang
dari Panti Jompo Guangqi.
Sempurna, Anda harus memeriksanya.
Enyah!
Sekarang waktunya makan.
Anda lapar, tapi kami tidak?
Aku paling membenci orang seperti kamu!
Baiklah. Ayo pergi.
-Pergi! Aku akan mentraktirmu makan malam nanti!
Yizhen,
kamu duluan.
Perutku sakit.
Mungkin saya sedang diare.
Benarkah? Waktu yang tepat—
terkena diare tepat pada waktu makan?
Aku akan datang mencarimu nanti.
Itu benar-benar diare,
Aku bersumpah.
Siapa yang melaporkan kasus tersebut?
Ya.
Salah satu penghuni lanjut usia kami hilang.
Kami telah menggeledah seluruh panti jompo.
Siapa nama orang tua itu?
Kapan mereka hilang?
Wanita tua itu bernama Gao Wenxiu.
Dia sudah cukup lanjut usia.
Dia biasanya berjalan dengan tongkat kayu.
Dia tidak muncul untuk makan siang,
dan kemudian kami menyadari dia hilang.
Nyonya Gao terkadang bingung.
Dia suka berbicara sendiri.
Selain tinggal di fasilitas tersebut,
apakah dia pergi ke tempat lain?
Kami biasanya mengambil penduduk
ke taman terdekat untuk berjalan-jalan.
Namun kami tidak membiarkan mereka keluar
sendiri.
Pak, saya harus pergi.
Ada yang harus saya urus.
Halo.
-Halo.
Permisi, apakah kamu sudah melihatnya?
seorang wanita tua
dengan tongkat jalan dan rambut beruban?
TIDAK.
Apakah semua jalur ini terhubung?
Ya, jalan ini menuju ke persimpangan.
Jika Anda terus menempuh jalan ini,
akan ada lebih banyak orang.
Anda dapat bertanya-tanya di sana.
Oke, terima kasih.
-Sama-sama.
Aku hanya mencari seorang wanita tua
dari Panti Jompo Guangqi.
Demi Tuhan,
sudah berapa kali aku bilang padamu
tidak mencampuri urusan orang lain?
Apakah kamu punya ide?
Seberapa banyak masalah
yang telah kau hadapi?
Bagaimana ini bisa disebut campur tangan...
Dari mana kamu mendapatkan seragam polisi itu?
Tentu saja, itu milikku.
Saya seorang calon polisi di daerah ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah yurisdiksi mereka.
Itu bukan urusan kita.
Taman ini terbuka untuk umum,
tetapi itu milik Inggris.
Direktur Huo kebetulan mengenal mereka.
Jadi jika terjadi sesuatu di area ini,
kami tanganinya.
Ayo mulai bekerja.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Maaf.
Kantor Polisi Shanghai sedang
menangani sebuah kasus.
Dilarang masuk tanpa izin.
Orang itu...
Dia!
Saya baru saja menerima panggilan
mengatakan mereka menemukan wanita tua itu.
Ayo cepat pergi dan cari tahu
apa yang terjadi.
Wanita tua itu...
Cepat pergi periksa dia.
Bagaimanapun,
kasus itu adalah
apa yang seharusnya Anda tangani.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Kamu sungguh...
Astaga.
Inspektur.
Aku tidak pernah berpikir
tersangka saat itu
akan menjadi seorang polisi.
Anda sudah tahu tentang ini selama ini, bukan?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tas bukti.
Jelaskan padaku tentang korbannya.
Almarhum adalah Liu Jialiang,
45 tahun,
direktur
Panti Jompo Guangqi di dekatnya.
Apakah dia punya keluarga?
Ya.
Ibunya, sekarang berusia 80 tahun.
Ini alamatnya.
Bawalah seseorang
untuk memeriksa ibunya.
Oke.
Luo, ayo pergi.
Korban tidak memiliki luka fatal
di tubuhnya.
Penyebab kematiannya adalah... sesak napas.
Sesak napas?
Berdasarkan kondisi tubuh,
waktu kematiannya kemungkinan
3 hingga 5 hari yang lalu.
Pembunuhnya menggantungnya terbalik
di pohon
dan meletakkan makanan di bawahnya.
Dia mungkin ingin korban
melihat makanannya,
menderita,
dan akhirnya mati kelaparan.
Jadi, berdasarkan kesimpulan Anda...
si pembunuh menggambar salib di dahinya...
menunjukkan bahwa ini adalah pembunuhan sebagai hukuman?
Sayangnya,
pembunuhnya tidak memiliki
banyak pengetahuan medis.
Tanpa air, seseorang
akan mati dalam waktu 3 hari.
Tapi jika digantung terbalik,
situasinya benar-benar berbeda.
Hati dan usus
menekan paru-paru,
menyebabkan kekurangan oksigen
dan mengakibatkan kematian karena sesak napas.
Jadi, berapa lama seseorang bisa bertahan hidup?
jika digantung terbalik?
Ketika saya belajar di luar negeri,
profesor saya memberi tahu saya tentang
kasus serupa.
Seorang Amerika digantung terbalik
di sebuah gua.
Dia hanya bertahan hidup selama sekitar 28 jam.
Tapi apa pun yang terjadi, itu kurang dari 3 hari.
[Panti Jompo Guangqi]
Nyonya Gao!
Nyonya Gao.
Nyonya Gao baik-baik saja. Kita bisa pergi sekarang.
Bagaimana dia ditemukan?
Tuan ini, Tuan Fang,
membawanya kembali.
Halo.
Saya Fang Ruhai,
dari
Komisi Bantuan Kelaparan Internasional China.
Halo.
Harap bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Bagaimana Anda menemukannya?
Nenek Gao dan ibu saya telah berteman
selama bertahun-tahun.
Keluarga kami sering saling mengunjungi.
Nenek Gao telah menjalani kehidupan yang sulit.
Anggota keluarganya tewas satu demi satu
di medan perang.
Itulah sebabnya dia tinggal di panti jompo.
Sekarang, ingatannya sudah sangat menurun,
dan dia sering bingung.
Rumah saya sangat dekat
dengan panti jompo ini.
Baru saja,
Dia datang ke rumahku
untuk mencari ibuku lagi.
Jadi saya membawanya kembali ke sini.
Meijuan.
Meijuan, kamu sudah datang.
Kamu terima suratnya?
Surat?
Huruf apa?
Nyonya Gao bingung.
Dia bertanya tentang hal itu beberapa kali setiap hari.
Oke.
Sekarang dia sudah kembali dengan selamat,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu saja penyelesaiannya.
Lihat? Nyonya Gao baik-baik saja.
Tolong jaga dia baik-baik mulai sekarang.
Dimana direktur Anda?
Saya belum melihatnya sejak kejadian itu.
Direkturnya cukup sibuk.
Panti jompo kami didanai oleh gereja.
Setiap bulan, dia harus berdiskusi dengan
uskup
bagaimana sumbangan dan perlengkapan digunakan.
sehingga direktur sering kali tidak berada
di fasilitas tersebut.
Ayo pergi sekarang.
Saya benar-benar diare kali ini.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Yizhen!
Ada penjualan besar di Sincere hari ini.
Saya membeli banyak barang bagus.
Lihat apakah ada yang Anda butuhkan.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
Apa itu?
Saya akan melapor bertugas besok!
Benar-benar?
Itu hebat!
Impian Anda untuk menjadi inspektur
sudah di ambang pintu!
Inspektur? Jauh sekali.
Saya baru memulai sebagai
polisi kelas tiga.
Apa salahnya menjadi
polisi kelas tiga?
Itu cukup bagus, bukan?
Setidaknya Anda sekarang berada di jalur yang benar.
Anda telah berkorban begitu banyak
untuk bergabung dengan ruang patroli.
Sekarang Anda akhirnya mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Aku turut bahagia untukmu.
Tahukah kamu siapa yang saya temui
saat wawancara saya?
di akademi kepolisian?
Siapa?
Guan Cen.
Guan Cen?
[Ruang Patroli Laozha]
Permisi,
bisakah kamu tolong
memperlambat dan mengulangi perintah Anda?
Susu kedelai asin.
-Pangsit sup!
-Cekung ayam renyah dan puding tahu!
Pangsit! Aku mau pangsit.
Inspektur Guan.
Apa yang membawamu kesini?
Inspektur Zhu
Saya katakan pada Direktur Huo beberapa hari lalu
bahwa saya kekurangan tenaga.
Dia sudah setuju
untuk meminjamkan saya seseorang dari tim Anda.
Seperti yang Anda lihat,
kita juga sedang kewalahan di sini.
Inspektur Zhu
hanya untuk beberapa hari,
lalu saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Baiklah, karena Anda sudah membuat permintaan,
Aku akan mencarikan seseorang untukmu.
Inspektur Zhu.
Dia akan melakukannya.
Dia berpartisipasi dalam kasus
yang sedang kami selidiki,
jadi dia cukup familiar dengan hal itu.
Inspektur Zhu
Saya belum menyelesaikan tugas
yang Anda berikan kepada saya.
Saya tidak bisa pergi.
Inspektur Guan.
Kau di sini untuk memburu perwiraku?
Inspektur Zhu
tolong, jangan katakan itu.
Saya hanya ingin menyelesaikan kasus ini dengan cepat.
Jika Direktur Huo menyalahkan kita,
tak satu pun dari kita akan mengalami masa yang mudah.
-Aku tak akan membiarkanmu memanfaatkanku lagi!
-Aku hanya mengikuti perintah.
Saya akan pergi segera setelah kasusnya selesai.
Mau mu.
Saya hanya punya satu persyaratan:
ikuti perintahku.
Saya hanya mengikuti perintah yang wajar.
Apakah menata berkas kasus lama
merupakan perintah yang wajar?
Jika kita bisa mendapatkan informasi yang berguna
dari mereka, maka itu masuk akal.
Berkas kasus yang ingin Anda temukan
tidak ada di sini.
Kami punya rekan kerja baru.
Kamu mengenalnya.
Rekan kerja baru? Siapa?
Informasi baru apa pun
dari ibu Liu Jialiang?
Aku pergi ke rumah ibu Liu,
tetapi tidak ada seorang pun yang tinggal di sana.
Menurut tetangga,
mereka tidak melihat siapa pun di sana
selama sedikitnya 6 bulan.
Bisakah saya ikut campur di sini?
Kasus apakah ini?
Mayat yang kau temukan
di bukit belakang kemarin
adalah Liu Jialiang,
direktur Panti Jompo Guangqi.
Itu dia?
Wanita tua
yang aku cari kemarin
juga dari panti jompo mereka.
Apa lagi?
Selain daripada itu,
kondisi di panti jompo mereka
sangat buruk.
aku bertanya
jika ada petunjuk baru
tentang Liu Jialiang.
Dia jarang berinteraksi dengan orang lain
sebelum kematiannya.
Saya hanya mendengar bahwa dia meminjam
banyak uang baru-baru ini,
tetapi tidak seorang pun tahu untuk apa dia menggunakannya.
Masuk ke dalam mobil.
Kita mau pergi ke mana?
Tempat Pembuangan Sampah Jalan Yongning.
Ada pembunuhan lain di sana.
Terima kasih.
Halo, di mana saya bisa menemukan Dr. Ding?
Di seluruh Shanghai, hanya Dr. Ding
memiliki perut yang kuat.
Terima kasih.
Wajah baru.
Halo, Dr. Ding.
Saya polisi yang baru.
Namaku Lu Yizhen.
Lu Yizhen?
Bagaimana situasi dengan korban?
Korban ini memiliki
tanda yang sama
di dahinya sebagai Liu Jialiang.
Namun, Liu Jialiang
mati kelaparan,
sementara korban ini
penuh dengan luka.
Penilaian awal menunjukkan
dia dipukuli berulang kali
dengan benda tumpul, seperti tongkat.
Selain itu, tangan kirinya patah.
Lihat, hanya mayat yang dibuang di sini.
Apa penyebab awal kematiannya?
Kemungkinan kerusakan organ dalam
akibat pemukulan,
dikombinasikan dengan kehilangan darah yang berlebihan.
Perkiraan waktu kematian
sekitar sehari yang lalu.
Bagaimana menurutmu?
Lu Yizhen.
Apa pendapat Anda?
Aku?
Hanya berdasarkan tanda yang sama...
Saya pikir, bisa jadi pembunuhnya sama.
Tapi modus operandinya berbeda,
jadi kedua kasus ini mungkin tidak terjadi
dilakukan oleh orang yang sama.
Itu juga bisa jadi
seorang peniru yang melihat laporan berita.
Saya pikir tugas utama kita sekarang adalah...
untuk menentukan hubungan...
antara kedua korban.
Baru setelah itu kita bisa membangun
tautan ke pembunuhnya.
Jika Anda yang bertanggung jawab,
dari mana Anda akan memulai?
Saya akan...
Inspektur...
Terima kasih.
Dr. Ding, terima kasih.
Tidak apa-apa.
Pada adegan seperti ini,
Anda sudah melakukannya dengan sangat baik.
TKP seperti ini
selalu menjadi wilayah kaum pria.
Saya senang melihat petugas wanita.
Denganmu di dekatku, aku tidak sendiri lagi.
Jika Anda memiliki masalah,
datanglah kepada saya kapan saja.
Saya pasti akan membantu Anda.
Terutama cara menghadapinya.
Jika kamu tidak bisa mengatasinya,
Saya bisa melamar ke Direktur Huo
untuk mentransfer Anda kembali.
Lagipula, menyelidiki kasus
di lapangan
berarti menghadapi situasi seperti ini
sepanjang waktu.
Ini tidak seperti meninjau berkas kasus lama
di kantor.
Kenapa kamu selalu bicara seperti...
Tidak perlu.
Saya baik-baik saja.
Inspektur Guan.
Korban, Zhou Yongjie, 26 tahun,
seorang pengangguran.
Berdasarkan alamat rumahnya,
dia seharusnya tinggal di sekitar sini.
Daerah ini dekat dengan Panti Jompo Guangqi.
Liu Jialiang meninggal di sekitar sini.
Dong,
ambil beberapa orang dan lihatlah
semua gerakan Zhou Yongjie
sebelum kematiannya.
Mengerti.
Lu Yizhen.
Anda,
ikutlah denganku untuk menemukan
ayah Zhou Yongjie.
Aku... Aku meminta untuk bekerja sama dengan Dong.
Saya punya pengalaman
menyelidiki keberadaan.
Aku... aku ingin pergi bersamanya.
Permintaan ditolak.
Baiklah.
Kalau tidak ada yang lain, ayo kita pergi.
Oke.
Beri tahu saya,
mengapa kau bersikeras menahanku bersamamu?
Bukankah aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya?
Kamu hanya perlu mengikuti perintahku
dan mendokumentasikan rincian kasus dengan benar.
Anda tidak memiliki wewenang di sini.
Saya tidak pernah berpikir...
ini akan menjadi...
foto terakhir...
-dari Yongjie dan aku.
-Belasungkawa.
Tuan Zhou.
Set kunci ini...
tentu saja bukan untuk rumah kami.
[Pintu Belakang Panti Jompo Guangqi;
Ruang Penyimpanan]
Ini seharusnya menjadi semua kuncinya
ke Panti Jompo Guangqi.
Mengapa Yongjie memiliki ini?
Apakah Anda yakin ini tempatnya?
Tidak yakin.
Saya juga belum pernah ke sini.
Jangan bergerak!
Siapa kamu?
Petugas, bagaimana kalian bisa masuk ke sini?
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Ini menyangkut kasus serius.
Jika Anda menyembunyikan informasi,
saya berwenang menangkap Anda!
Ini adalah ibu Direktur Liu.
Biarkan aku yang merawatnya.
Tidak apa-apa.
Sekarang tidak apa-apa.
Direktur mengurungnya di sini
6 bulan lalu.
Terkadang, aku mencuri kunci direktur
untuk membawakannya makanan.
Ketika kamu datang hari itu,
Aku tidak punya waktu untuk mengunci pintu kembali,
jadi dia lari keluar.
Sutradara melarang siapa pun
bertanya tentangnya.
Panti jompo Anda
Kondisi kehidupan dan kebersihannya
buruk.
Anda menyebut ini perawatan lansia?
Ini adalah penyiksaan terhadap orang lanjut usia!
Direktur menggelapkan semua sumbangan
untuk dirinya sendiri.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Sekarang sudah baik-baik saja. Jangan takut.
Bawa mereka ke rumah sakit terlebih dahulu.
Yizhen!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
Bukan apa-apa. Bukankah ini normal?
Pakai ini.
Apa?
Mengapa saya harus memakai jas putihmu?
Lalu lepaskan.
Dokter Si, saya baik-baik saja.
Saya akan mencucinya
dan membawakannya kembali kepadamu nanti.
Kau manja padaku seperti seorang ibu.
Baiklah.
Jangan khawatir tentang hal-hal di sini.
Saya akan mengatur agar mereka diperiksa.
Dan jaga dirimu juga.
Jangan sampai tertipu!
Inspektur.
Dr. Ding menemukan sesuatu.
Ding Eryi.
aku sudah menemukan
yang dimiliki Liu Jialiang dan Zhou Yongjie
sejumlah besar barbiturat
dalam tubuh mereka.
Ini adalah obat penenang yang diresepkan.
Efeknya agak mirip
dengan alkohol.
Hal ini dapat menyebabkan orang mengalami rasa kantuk ringan
hilangnya sensasi nyeri
dan akhirnya kehilangan kesadaran.
Jadi maksudmu
kedua korban
diberi obat penenang dosis besar
sebelum meninggal?
Itu benar.
Dosis yang sangat tinggi
akan menyebabkan pusing, muntah,
kehilangan kesadaran,
dan bahkan kematian.
Lihat juga ini.
Tanda-tanda di dahi kedua korban
ukurannya benar-benar identik,
sudut, dan kedalaman.
Inspektur!
Inspektur.
Seseorang melihat Zhou Yongjie
dibawa pergi oleh orang-orang
dari Masyarakat Xingbei.
Berikut informasi
tentang Masyarakat Xingbei.
Masyarakat ini didirikan
oleh beberapa penjahat yang berpakaian rapi.
Terus terang saja, mereka semua hanya
sekelompok penjahat pembuat onar.
Pemimpin mereka bernama Long,
dan dia menggunakan tempat perjudian
untuk meraup uang.
Sumbangan yang dikantongi Direktur Liu
dari panti jompo—
mungkinkah Long ada hubungannya dengan itu?
Tunjukkan kepada saya rincian kasus yang telah Anda kumpulkan.
Temanku baru saja mengambil jaketku,
dan buku catatanku ada di dalamnya.
Apakah begini caramu bertindak sebagai detektif?
Inspektur,
berkas kasus yang ingin Anda lihat
semuanya ada di sini.
Mengapa Anda tidak datang melihatnya?
Di samping itu,
Saya percaya Yizhen
cukup familiar dengan kasus seperti ini.
Jika Anda tidak percaya,
tanyakan saja padanya secara rinci.
Dia pasti akan mengetahuinya.
Benar?
Dong.
Ayo lacak Long.
Baiklah, saya kerjakan.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Oke.
-Terima kasih.
-Ayo pergi.
Lu Yizhen.
Di mana mereka?
Perawat mengatakan mereka ada di atas.
Lu Yizhen!
Mama?
Kapan... Kapan Anda datang ke Shanghai?
Jika aku tidak datang lebih cepat,
Kamu pasti sudah disakiti oleh lelaki ini lagi!
Ibu, apa yang sedang Ibu bicarakan?
Dia atasanku sekarang. Jangan bicara omong kosong.
Unggul?
Sejak kapan dia menjadi atasanmu?
Yizhen,
segera setelah kamu terlibat dengan pria ini,
kamu akan dalam bahaya!
Apakah kamu tidak tahu itu?
Saya masih menangani kasus. Saya sibuk.
Ibu, pulanglah dulu.
Kasus apa?
Kasus seperti apa yang
mungkin bisa kalian berdua selidiki bersama?
Anda...
Aku bilang padamu, aku melarangmu pergi!
Inspektur, saya minta maaf.
Saya perlu menangani ini terlebih dulu.
Bisakah Anda melanjutkannya tanpa saya?
Saya akan segera kembali.
Bu, saya pergi sekarang.
Kita ngobrol di rumah saja.
Jangan ribut di sini.
Jadi Anda tahu itu memalukan!
Kalau begitu dengarkan aku!
Kemasi barang-barang Anda sekarang juga
dan kembali ke Nanyang bersamaku!
Aku tidak akan membiarkanmu
menghabiskan sedetik pun bersamanya!
Yizhen?
Ibu Lu,
Kapan kamu datang ke Shanghai?
Seperti Min,
Anda datang pada waktu yang tepat.
Tolong bantu saya meyakinkan Yizhen
untuk kembali ke Nanyang bersamaku
Mama.
Saya punya pekerjaan di Shanghai.
Saya perlu menyelidiki kasus.
Saya sibuk setiap hari.
Mengapa kau harus menyeretku kembali ke Nanyang?
Apakah kamu sudah selesai membuat keributan?
Jika Anda ingin kembali ke Nanyang,
silakan pergi sendiri.
Kamu... Kembalilah ke sini!
Nyonya Sink!
Ada apa?
-Apakah kamu baik-baik saja?
Yizhen.
Ayo kita ke kantorku
supaya dia bisa istirahat sebentar.
Ayo pergi.
Tidak ada yang serius, Nyonya Lu.
Tetapi Anda tetap harus banyak beristirahat
selama beberapa hari ke depan.
Oke.
Senang mendengarnya.
Bawalah ibuku pulang untukku nanti.
Saya harus kembali bekerja.
Teruskan.
Aku pergi, Bu.
Berhenti di situ!
Apakah kamu masih akan menemukannya?
Kenapa... Kenapa kau tidak mau mendengarkan saja?
Saya hanya menyelidiki kasus
di bawah pengawasannya, itu saja.
Tidak ada yang lain.
Menyelidiki suatu kasus?
Kasus apa yang
mungkin sedang kalian berdua selidiki bersama?
Lu Yizhen,
jangan berpikir aku tidak tahu
apa yang sebenarnya Anda pikirkan!
Saya hanya ingin menyelidiki kasus itu.
Saya hanya ingin tahu kebenarannya.
Apa yang salah dengan itu?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun, Bu.
Bukan kita yang seharusnya menderita.
Saya ingin tahu kebenarannya.
Saya ingin tahu tentang masa laluku.
Mengapa Anda tidak mengizinkannya?
SAYA...
aku tidak menginginkanmu
untuk terluka lagi.
Apakah saya salah dalam hal itu?
Mama...
Baiklah, baiklah, Nyonya Lu.
Saat ini, Yizhen
telah membawa banyak orang lanjut usia
dari panti jompo
ke rumah sakit kami untuk pemeriksaan.
Dia perlu memeriksa
orang-orang tua itu, kan?
aku berjanji
dia akan benar-benar aman kali ini.
Seperti Min,
k-kamu tidak berbohong padaku, kan?
Tentu saja tidak.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bagaimana dengan ini?
Ayo pulang dulu.
Kami akan menyiapkan sesuatu yang lezat
dan menunggunya kembali.
Ayo, cepat.
Saya akan pergi memeriksa orang-orang tua itu.
Berlangsung.
Aku akan pulang terlambat, Bu.
[Diam]
Berhenti di situ!
Minggir! Minggir!
Panjang...
Minggir!
Bergerak!
Lepaskan aku!
Kau tahu siapa aku?
Beraninya kau menangkapku!
Lepaskan aku!
Itu karena aku tahu siapa dirimu
bahwa aku akan menangkapmu!
Beri tahu saya,
apakah kamu terlibat dalam kematian itu?
Zhou Yongjie dan Liu Jialiang?
Omong kosong! Aku bahkan tidak mengenal mereka!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku sekarang!
Jika Anda tidak berbicara sekarang,
Anda tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Inspektur Guan?
Aku akan bicara.
Dua orang itu
sedang berbuat curang di tempat perjudian saya,
dan aku menangkap mereka.
Mereka berutang banyak uang padaku.
Ya,
Aku mengejar mereka demi uang,
tapi aku tak pernah menyentuhnya!
Sekarang mereka sudah mati,
Saya bahkan tidak tahu
lagi harus menagih dari siapa.
SAYA...
Bawa dia pergi.
Ya, Tuan.